 ## 33 базовые задачи ##
 
 <a href ="https://github.com/AYaskuld/JavaScript/blob/main/HW1_JS/HW1_JS.js">Решение.<a/>  
 
 1. Создать переменную “item_1”
 2. Присвоить переменной item_1 цифру 5.
 3. Вывести в консоль item_1.
 4. Создать переменную “item_2”
 5. Присвоить переменной item_2 цифру 3.
 6. Вывести в консоль item_2.
 7. Создать переменную “item_3”
 8. Присвоить переменной item_3 сложение item_1 и item_2.
 9. Вывести в консоль item_3.
 10. Создать переменную “item_4”
 11. Присвоить переменной item_4 строку “Yolochka”
 12. Вывести в консоль item_4.
 13. Вывести в консоль сложение item_3 и item_4.
 14. Вывести в консоль умножение item_3 и item_4.
 15. Создать переменную “item_5”
 16. Присвоить переменной item_5 переменную item_3
 17. Создать переменную item_6.
 18. Создать переменную item_6_type
 19. Присвоить переменной item_6 значение 15
 20. Присвоить переменной item_6_type тип переменной item_6
 21. Вывести в консоль тип данных item_6 в виде ——  “item_6 == ”  item_6,  “item_6_type == ”  item_6_type ——  
 22. Создать переменную item_7 и в ней преобразовать item_6 в String.
 23. Создать переменную item_7_type
 24. Присвоить переменной item_7_type
 тип переменной item_7
 25. Вывести в консоль тип данных item_7 в виде ——  “item_7 == ”  item_7,  “item_7_type == ”  item_7_type ——  
 26. Создать переменную “age_1” и присвоить ей значение 10
 27. Создать переменную “age_2” и присвоить ей значение 18
 28. Создать переменную “age_3” и присвоить ей значение 60
 29. Создать if в котором будите проверять значение переменной age_1
 30. Если age_1 < age_2, вывести в консоль “You don’t have access cause your age is ” + age_1 + “ It’s less then ”
 31. Если age_1 >=  age_2 и age_1 <  age_3, вывести в консоль “Welcome  !”
 32. Если age_1  > age_3, вывести в консоль “Keep calm and look Culture channel”.
 33. Иначе выводите “Technical work”.
## Задания со * ##

1*: <a href ="https://github.com/AYaskuld/JavaScript/blob/main/HW1_JS/HW1_1starsJS.js">Решение.<a/>  
Преобразовать написанный код в 26-33 пунктах в функцию, принимающую на вход возраст.
Пример: const checkAge = function(age) {
Ваши преобразования
}
Вывести в консоль результат работы функции с возрастами 17, 18, 61.

2**: <a href ="https://github.com/AYaskuld/JavaScript/blob/main/HW1_JS/HW1_2starsJS.js">Решение.<a/>  
Преобразовать задание 1* таким образом, чтобы первым делом в функции проверялся тип данных. И если он не Number - кидалась ошибка.

3***: <a href ="https://github.com/AYaskuld/JavaScript/blob/main/HW1_JS/HW1_3starsJS.js">Решение.<a/>  
Преобразовать 2* таким образом, чтобы значение '2' (строка в которой лежит ТОЛЬКО ЦИФРА) пропускалось, преобразовываясь в number.

4****: <a href ="https://github.com/AYaskuld/JavaScript/blob/main/HW1_JS/HW1_4starsJS.js">Решение.<a/>
<a href ="https://github.com/AYaskuld/JavaScript/blob/main/HW1_JS/index.html">HTML файл.<a/>  
Преобразовать задание 3* таким образом, чтобы возраст вводится используя функцию prompt в привязанной верстке.
